---
id: master_rag_01245
title: "אם יש אצבע מהשימה מוחלטת, אם אני מוכן להרוג את ההורה, להפסק להגן על ההורה שלי, א"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר", "ריפוי"]
summary: "אם יש אצבע מהשימה מוחלטת, אם אני מוכן להרוג את ההורה, להפסק להגן על ההורה שלי, אתם יודעת כמה קשה פה לאנשים להשים את ה תמיד אני שומע ואנשים שמעז אומרים אבל שלא אומרים לכיתה אבל ש..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אם יש אצבע מהשימה מוחלטת, אם אני מוכן להרוג את ההורה, להפסק להגן על ההורה שלי, א

## תנועה/יישום:

- אם יש אצבע מהשימה מוחלטת, אם אני מוכן להרוג את ההורה, להפסק להגן על ההורה שלי, אתם יודעת כמה קשה פה לאנשים להשים את ה תמיד אני שומע ואנשים שמעז אומרים אבל שלא אומרים לכיתה אבל שלא תחשבו אם בסך הכל ...



---
